[Letra de "Y, ¿Si fuera ella?"]
[Verso 1]
Ella se desliza y me atropella
Y aunque a veces no me importe
Sé que el día que la pierda volveré a sufrir
Por ella, que aparece y que se esconde
Que se marcha y que se queda
Que es pregunta y es respuesta
Que es mi oscuridad, mi estrella
No, no
Ella me peina el alma y me la enreda
Va conmigo pero no sé dónde va
Mi rival, mi compañera
Que está tan dentro de mi vida
Y a la vez está tan fuera
[Pre-Coro]
Sé que volveré a perderme
Y la encontraré de nuevo
Pero con otro rostro y otro nombre
Diferente y otro cuerpo
Pero sigue siendo ella
Que otra vez me lleva
Nunca me responde
Si al girar la rueda
[Coro]
Ella se hace fría y se hace eterna
Un suspiro en la tormenta
A la que tantas veces le cambió la voz
Gente que va y que viene y siempre es ella
Que me miente y me lo niega
Que me olvida y me recuerda
[Post-Coro]
Pero si mi boca se equivoca
Pero si mi boca se equivoca
Y al llamarla nombro a otra
A veces siente compasión
Por este loco, ciego y loco corazón
[Coro]
Sea lo que quiera Dios que sea
Mi delito es la torpeza de ignorar
Que hay quien no tiene corazón
Y va quemando, va quemándome y me quema
¿Y si fuera ella?[Verso 2]
Ella me peina el alma y me la enreda
Va conmigo, digo yo
Mi rival, mi compañera, esa es ella
Pero me cuesta cuando otro adiós se ve tan cerca
[Pre-Coro]
Y la perderé de nuevo, y otra vez preguntaré
Mientras se va y no habrá respuesta
Y si esa que se aleja
La que estoy perdiendo
¿Y si esa era? ¿Y si fuera ella?
[Coro]
Sea lo que quiera Dios que sea
Mi delito es la torpeza de ignorar
Que hay quien no tiene corazón
Y va quemando, va quemándome y me quema
¿Y si fuera ella?
[Puente]
A veces siente compasión
Por este loco, ciego y loco corazón
[Coro]
¿Era? ¿Quién me dice si era ella?
Y si la vida es una rueda
Y va girando y nadie sabe cuándo tiene que saltar
Y la miro ¿y si fuera ella? No
¿Y si fuera ella? Oh, yeah[Outro]
¿Y si fuera ella?