[Verse 1]
Naufragué en un charquito de estrellas
Yo solo quería navegar, poner mis ganas por velas
Y, el mar llené llorando por ella
Un sueño anclado en la luna
No pude ver orilla ningúna y, normal
Que naufragase a su vera
Entre la espuma que acaricia y atropella
Como un verso del poema que escribí
Se van borrando tus huellas
Mi ilusión es la cometa que se eleva
Y que se estrella contra mi, contra mi, contra mi
Dónde están los mares de verdad, gélidos?
Y aquella brisa que apagaba poco a poco el sol
¿dónde quedó? las noches mágicas ¿te acuerdas?
De charquitos y de estrellas
[Chorus]
Esta noche iba a brillar la luna
Pero la tormenta la asustó
Mañana, cuando salga el sol
Se reirá de ella, pero de nosotros no
Esta noche hay miles de estrellas
Y una mágica y radiante luna llena
[Verse 2]
Y aquel charquito de estrellas
Resultó ser un desierto
Solo un espejismo de arena y de sal
De risas hoy verdaderas
Suelta velas y verás mi cometa
Que se eleva y que se va, que se va, que se va
Dónde están los sueños de verdad, cálidos?
Y las tormentas de caricias
Donde el huracán, amándonos
La noche es grande y es eterna
Ya no hay charcos; solo estrellas[Chorus]
Esta noche brillará la luna
Porque la tormenta es nuestro amor, amor, amor
Mañana, cuando salga el sol, llorará de envidia
Por ella y por lo que pasó
Esta noche hay miles de estrellas
Y una mágica y radiante Luna
Mañana, cuando salga el sol, llorará de envidia
Por ella y por lo que pasó
Esta noche hay miles de estrellas
Y una mágica y radiante luna llena
[Outro]
Dónde están los mares de verdad?
Y las tormentas de caricias, donde el huracán