Ahora que tengo la ocasión
Quiero que hablemos los dos
Tú de mí, yo de ti, del corazón, que sí
Que nunca es bueno el momento
Hasta que no hay otra opción
Siempre es el mismo cuento
Ese último momento
Hoy que tenemos la oportunidad
La tengamos o no
Nos callaremos los dos
Tú por mí, yo por ti, por no enredar, ¡ya ves!
¿Por qué será que lo hacemos?
Incluso viendo llegar
Ese último momento
Cuando no queda tiempo
Cuando no queda tiempo
Para decir, siquiera
"Te voy a echar de menos"
Si vas a irte vete, pero no te despidas
Sal de noche, sal a oscuras
Sal descalza y de puntillas
Niña vete, vete y cierra la puerta
Que no quiero verte salir de mi vida
No más plazos aplazables
Si ha de ser así, adelante
Y mejor este momento, déjalo
Para algún otro instante
Acabemos cuanto antes
Nadie tiene que arrastrarse
Este último momento vívelo, y los demás
Los demás que aguanten
Y los demás que aguanten
Ahora no tengo la ocasión
No la tengo, que no, qué más da, ya pasó
Cuánto lamento que al final
No hablásemos ninguno de los dos porque
Ahora nos sobra tiempo para pensar qué pasó
Ese último momento, cuando no tuve tiempo, ni tú
Para escribirnos versos de cuando aquellos besosSi estás oyendo, vuelve, ni siquiera saludes
Con la luz de la mañana
Abre puertas a patadas
Niña vuelve, que no hacen falta razones
Me muero por verte, volver a tenerte
No más dudas razonables
Para mí no es comparable
Este último momento me robó
El milagro de tenerte a cada instante
Acabemos cuanto antes
Con un siglo habrá bastante
Este último momento es de los dos
Y los demás que aguanten
No más dudas razonables
Para mí no es comparable
Este último momento me dolió
Por culpa de un instante
Acabemos cuanto antes
Con un siglo habrá bastante
Este último momento es de los dos
Y los demás, los demás que aguanten
Y los demás...