Paroles de la chanson La Casa :
Esa cosa que se llama casa donde nos amamos
Donde nos deseamos, donde nuestros sueños
Hacemos verdades y nuestros anhelos volvemos realidades
Por nada la cambio corazón, por nada del mundo
Dulce amor, no hay placer que pueda suplantar
La dicha de llegar y oírte suspirar
Esa cosa que se llama casa testigo discreto
De nuestros secretos, ya le has contagiado la sonrisa tuya
Y el perfume suave que da tu presencia por nada la
Cambio corazón, por nada del mundo dulce amor
Mi único motivo y mi razón, mis ansias
Por querer vivir... por llegar a casa...
Tu y yo en mi casa...