Ah, ah
Uh
Dime, ¿qué es lo que está pasando?
Si en algo te he fallado
Si fue la primavera, lo que se me ha escapado
Acaso en estos brazos, ¿no te has acomodado?
No encuentro la razón del ¿por qué?
Me has suplantado
O ¿es que sepultaste nuestro amor?
Dime, si soy la responsable del tiempo transcurrido
No tengo el pecho erguido
Ya no estoy tan deseable
Tal vez, no he procurado hacer cosas extrañas
Tenderte algunas mañas
Pero, ni un momento he dejado de adorarte
Dime, ¿qué es lo que está pasando
Si en algo te he fallado?
O si es que te olvidaste que yo fui aquella flor
Que, en muchas primaveras, tanta vida te dio
Oh, dime, ¿qué es lo que está pasando
Si en algo te he fallado?
O si es que te olvidaste que yo fui aquella flor
Que, en muchas primaveras, tanta vida te dio
Eh, eh, eh