Desde una estrella al titilar...
Me hará señales de acudir
Por una luz de eternidad
Cuando me llame, voy a ir
A preguntarle, por ese niño
Que con su muerte lo perdí
Que con "nonino" se me fué ...
Cuando me diga, ven aquí ...
Renaceré ... porque...
Soy...! la raíz, del país que amasó con su arcilla
Soy...! sangre y piel, del "tano" aquel, que me dió su semilla...
Adiós "nonino" ... que largo sin vos, será el camino
Dolor, tristeza, la mesa y el pan...!
Y mi adiós... ay...! mi adiós, a tu amor, tu tabaco, tu vino
Quién...? sin piedad, me robó la mitad, al llevarte "nonino"...
Tal vez un día, yo también mirando atrás...
Como vos, diga adiós... no vá más...!
(recitado)
Y hoy mi viejo "nonino" es una planta
Es la luz, es el viento y es el río...
Este torrente mío lo suplanta
Prolongando en mi ser, su desafío
Me sucedo en su sangre, lo adivino
Y presiento en mi voz, su proprio eco
Esta voz que una vez, me sonó a hueco
Cuando le dije adiós... adiós "nonino"
Soy...! la raíz, del país que amasó con su arcilla
Soy...! sangre y piel, del "tano" aquel, que me dió su semilla...
Adiós "nonino" ...! dejaste tu sol, em mi destino
Tu ardor sin miedo, tu credo de amor
Y ese afán... ay...! tu afán, por sembrar de esperanza el camino
Soy tu panal y esta gota de sal, que hoy te llora "nonino"
Tal vez el día que se corte mi piolín
Te veré y sabré ... que no hay fín