Letra de "Intro: Crónica De Un Nacimiento"
[Skit: Flor Joglar, 
Residente Calle 13
, 
René Pérez
]
Un 29 de noviembre del año 2005 por accidente nació el Residente
El Residente acaparó los medios de repente, casi como un asalto
Se metió dentro del cuerpo de un joven en Trujillo Alto
Al joven René Pérez lo convirtió en su marioneta
Le arrancó su apellido, le quitó su identidad completa
Le robó su familia, le quitó su novia
Le amarró su cabeza a un baúl repleto de todas sus fobias
Le puso una pistola en la boca y dos rifles en cada oreja
No me mates
Cállate! No quiero quejas! Y no me levantes las cejas
¡Yo soy el Residente Calle 13!
Gritaba el Residente enloquecido
Despertando en aquel mundo a todos los dormidos
Con una navaja el Residente le arrancó la piel de la cara
El joven Rene Pérez casi ya no respiraba
Le dijo al Residente con valentía y repudio
Ahora voy a desconectar los cables del estudio
Como por arte de magia el Residente desapareció
Por aquellos mundos confusos nadie mas lo vio
Y es que sin música el Residente Calle 13 no puede existir
Escuchándolo es la única manera de volverlo a revivir
Tuvo que venir un imbécil y su música escuchar
Para que el Residente Calle 13 nos volviera a visitar