[Letra de "El Cantor de Fonseca"]
[Verso 1]
Alguien me dijo: ¿de dónde es usted?
Alguien me dijo: ¿de dónde es usted
Que canta tan bonito esta parranda?
Si es tan amable, tóquela otra vez
Quiero escuchar de nuevo su guitarra
Oígame compa, usted no es del Valle
Del Magdalena, ni de Bolívar
Pues se me antoja que sus cantares
Son de una tierra desconocida
Y yo le dije si a usted le inspira
Saber la tierra de donde soy
Con mucho gusto y a mucho honor
Yo soy del centro de La Guajira
[Verso 2]
Nací en Dibulla, frente al Mar Caribe
Nací en Dibulla, frente al Mar Caribe
De donde muy pequeño me llevaron
Allá en Barranca me bautizaron
Y en toda la Guajira me hice libre
Yo vi tocar a Santander Martínez
A Bolañito, a Francisco El Hombre
A Lole Brito, al señor Luis Pitre
Las acordeones de más renombre
Soy de una tierra grata y honesta
La que su historia lleva mi nombre
Yo soy aquel cantor de Fonseca
La patria hermosa de Chema Gómez
[Verso 3]
Viví en un pueblo chiquito y bonito
Viví en un pueblo chiquito y bonito
Llamado Lagunita de la Sierra
Del que conservo recuerdos queridos
Emporio de acordeonistas y poetas
Allí toqué con Julio Francisco
Con Monche Brito y con Chiche Guerra
Y conocí bien a Bienvenido
El que compuso a Berta Caldera
Ya me despido soy Carlos Huertas
Doy mi apellido y nombre de pila
Yo soy aquel cantor de Fonseca
Y soy nativo de la Guajira[Outro]
(Viejo Aurelio, gracias papa
¡Uy!)