[Letra de "Bancate Ese Defecto"]
[Verso 1]
Están pasando demasiadas cosas raras
Para que todo pueda seguir tan normal
Desconfío de tu cara de informado
Y de tu instinto de supervivencia
Hace tiempo que no leo ni veo nada
Porque me ofende que todo esté tan mal
Y hasta las personas lindas me dan rabia
Y los chicos y las chicas no hacen nada por cambiar
[Puente]
¡Ey!
[Verso 2]
Porque algún día se va a abrir esta trampa mortal
Pero hasta entonces llevarás en tu cara, una sombra
Y no presumas más de ser un humano normal
Y no te hagas más el gil que el defecto te nombra
[Coro]
Y yo te digo: “¡Ey, bancate ese defecto!"
No es culpa tuya, si la nariz no hace juego en tu cara
Y yo te digo: “Ey, bancate ese defecto!"
Aunque te arregles las gomas, nena, seguirás siendo rara
(Rara, rara)
[Solo]
(¡Ah, pri-pri-pri!)
[Verso 3]
Mutilado, desnutrido, deformado
Ojo de vidrio marca tu cicatriz
Marineros, maricones embolsados
Bailan la danza de la "intelligentsia"
Están pasando demasiadas cosas raras
Para que todo pueda seguir tan normal
Todo el mundo lo conoce por la cara
Todo el mundo se da cuenta por la forma de bailar[Puente]
(¡Ah!
¡Ah, ah, ah!)
¡Sabor!
¡Pri-pri!
[Coro]
Y yo te digo: “¡Ey, bancate ese defecto!"
No es culpa tuya, si la nariz no hace juego en tu cara
Y yo te digo “¡Ey, bancate ese defecto!"
Aunque te arregles las gomas, nena, seguirás siendo rara
(Rara, rara, rara)
[Outro Instrumental]