[Letra de "Pon T Loca"]
[Intro]
Ah, uh, ah, uh (Yeah)
Ah (Daddy), uh, ah, uh (Daddy)
Ah, uh, ah (Are we ready?)
(Let's go)
[Pre-Coro]
Yo te llevo hasta las nubes (Oh-oh-oh)
La temperatura sube, sube
Como el destello de las luces nos dejemos ir
('Tamo ready? Let's go)
[Coro]
Pon-pon-pon (Boom), ponte loca, que eso me aloca, dale
Pon-pon-pon (Yo'), ponte loca, bésame la boca, dale
Pon-pon-pon (Yo', yo', yo'), ponte loca, que eso me aloca, dale
Pon-pon-pon (Ah, ah, ah), ponte loca (Zumba)
[Verso 1]
Arranca y vamo' arriba, woh
Prende y activa, woh
Todo los motores, woh
Esto es pa' que te lo viva de agresiva
Con un toque de provocativa y ser una salvaje diva
Cómo tu-tu-tu-tumba la casa con tu ropa desfila
Po-po-ponte la pila, un poco de cartel tequila
Matadora del swing, se nota que tú eres la killa
Sube al éxtasis cuando ella siente
[Puente]
Rapapan-pa-pan
Que la guaye
Rapapan-pa-pan
Que la toque
Rapapan-pa-pan
Pa' que suelte
Rapapan-pa-pan
Dale caliente si tú me siente' (Come on)[Coro]
Pon-pon-pon (Wow), ponte loca, que eso me aloca, dale
Pon-pon-pon (Boom, boom, boom), ponte loca, bésame la boca, dale
Pon-pon-pon (Go, go, go), ponte loca, que eso me aloca, dale
Pon-pon-pon (Yo', yo', yo'), ponte loca (Zumba)
[Verso 2]
Cómo lo mueve la nena es todo un evento
Mami, perreando tienes tremendo talento
Guáyalo, guáyalo duro, rompe violento (Duro)
Quiero una fantasía pero co-como cuento
Ese boom-boom-boom-boom-boom répica-lo
Co-co-con flow, voy a darte con to'
Pa' que aprenda' que papi siempre tiene el control
Sigo dando mucha más candela que el sol
Pa' ponerte a sudar ese alcohol
So desordená' (Ah), mira condená'
Como te gusta darle al movimiento en ráfaga' (Brr)
Si tú quiere', ma', si tú quiere', ma', te lo tengo que dar (Yeah)
Sube al éxtasis cuando ella siente
[Puente]
Rapapan-pa-pan
Que la guaye
Rapapan-pa-pan
Que la toque
Rapapan-pa-pan
Pa' que suelte
Rapapan-pa-pan
Dale caliente si tú me siente' (Come on)[Pre-Coro]
Yo te llevo hasta las nubes (Oh-oh-oh)
La temperatura sube sube
Como el destello de las luces nos dejemos ir
('Tamo ready? Let's go)
[Coro]
Pon-pon-pon (Boom, yo', yo'), ponte loca, que eso me aloca, dale
Pon-pon-pon (Eh, eh, eh), ponte loca, bésame la boca, dale (D-D-D-D-D.Y.)
Pon-pon-pon, ponte loca, que eso me aloca, dale
Pon-pon-pon, ponte loca
[Outro]
Da-Daddy
Yeah
La zandunga que tú pide'
Solo la tiene el máximo líder
Daddy, Los De La Nazza
Pre-Prestige
Come on