Letra de "Baby" ft. Randy
[Intro: Randy, 
Daddy Yankee
]
Súbelo Musicólogo sin miedo
Uuh, no, no, no
Si yo te digo “I love you” baby, ¿Tú me crees? Jejeje
Menes, Musicólogo
[Coro: Randy, 
Daddy Yankee
]
Hey baby, te juro que me vuelves crazy
Tu cuerpo fenomenal 
(I love you baby)
Te juro que me vuelves crazy
Hey baby, tú sabes que te quiero
Y lo que quiero es que te pongas crazy
Calientitos los dos
Todos los hombres son iguales, el diferente soy yo
[Verso 1: Daddy Yankee]
Ma' óyelo bien, bien
Yo no ando en busca de aventura
¿Quién te dijo? ¿Quién? ¿Quién?
Soy un hombre de verdad, como todos fiel, fiel
Si sabe ya la vedo y no, que coma la miel, miel
Oye baby, si quieres yo te lo juro, pero ven, ven y pégate
Por el piso tira el orgullo, en la tuya relájate
Porque después viene lo tuyo, con to’ el peso prepárate
Seguro que mi corazón enchula’o, que viene a darte
Una rosa para ti
Una rosa detrás de ti
Un tequila para mí
Un orgasmo rico pa' ti
La pasamos de prestige
Si quiere sex on the beach
Cuida’o que al perro ya se le soltó el leash
[Puente: Randy, 
Daddy Yankee
]
Hey baby, calientitos los dos 
(I love you baby)
I love you baby
Yo te lo juro que me vuelves crazy 
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
[Verso 2: Randy]
Yo te lo doy to'
Lo que me pidas enseguida te lo busco
Si tú quieres la luna yo te la bajo
Así modesto, no deje nada al descubierto
Vamo’ a explorar lo que los dos 'tamos sintiendo[Puente: Randy]
Luego baby, calientitos los dos
I love you baby
Yo te lo juro que me vuelves crazy
(Yankee and Nota Loca once again)
[Verso 2: Randy, 
Daddy Yankee
]
Hey vámono' a fuego
Yo soy tuyo primero
Tú sabes que yo te quiero
No te miento soy sincero
No escuche a tus amigas que todas te tienen celos
Porque
Soy un caballero pero
A veces un bandolero-lero
Tú eres como Google, tienes lo que quiero
Y quiero que reviva el muerto
Nos fuimos 1, 2, 3
Yo te invito a comer pero si me sueltas el postre
Te traje los mariachis, la ropa de Versace
También traje carne pa' calentar ese hibachi
Prendemos las velas escuchando un poco de Camila
Después de esto, el romance va conocer a Godzilla
El monstro, la máquina, el rey de la estamina
Si esto fuera la onda, ma' tu fuera la máxima
No estamo' pa’ lagrimas, tampoco pa' lastima
Tú busca lo mismo que yo pasemos la página
Yeah, yeah[Coro: Randy, 
Daddy Yankee
]
Hey baby, calientitos los dos
I love you baby
Yo te lo juro que me vuelves crazy
Hey baby, tú sabes que te quiero
Y lo que quiero es que te pongas crazy
Calientitos los dos
Todos los hombres son iguales, el diferente soy yo
[Outro: Randy, 
Daddy Yankee
]
Si lo hacemos es porque somos los dueños de La Nazza
Tira para a'lante, mami, tira para a'lante a ver qué pasa
Dile que le queremos comer toda la masa
Tira para a'lante, mami, tira para a'lante a ver qué pasa
Inventa’o por nosotros
Se les agradece el apoyo al jefe
DY, Prestige
The Boss
¿Quién más?