[Letra de "Salud y Vida"]
[Intro]
Yeah, yeah, yeah!
Daddy
West Side
Daddy Yankee
Pa'l viejo oeste, you know
Come on, man (Come on)
[Verso 1]
Que Dios te multiplique lo que me deseas
Yo tengo la salud pa' enfrentar la mala marea
Donde tengo los pies mucho me quieren ver la cabeza
En esta selva de cemento hay fiera por naturaleza
Pero, al gran caballo grandes espuelas
No le tengo miedo a los grandes problemas
Menos por dinero, si honradamente me lo gano yo
Prefiero ser dueño de un peso que ser esclavo de dos, you know
Es que se venden, entiende
Que hasta los ojos marrones cuando lo ven cambian a verde
Favor con favor se paga (Eso es así)
Si en estos tiempo que vivimos ni el agua sale de gratis
Dar pa' recibir no es dar, sino pedir
Buscando tu beneficio podrías encontrar el fin
Estaré pidiendo mucho con un poco de lealtad
No me hablen de confianza, acaso se olvidaron que-
[Coro]
Un santo era San Pedro, oh, oh, oh
Y negó a su maestro, yeh-eh-eah
Un santo era San Pedro, oh, oh, oh
Y negó a su maestro, yeh-eh-eah
[Verso 2]
Con dinero o sin dinero, siempre yo hago lo que quiero
Vivo por mi propia ley, sin corona soy un rey
Con el pan necesario que hicieron yo doy gratitud
¿De qué me vale ser un millonario y no tener salud? (Ajá)
¿De qué te vale trabajar como un animal
Y cuando te levantes es en la sala de un hospital?
¿De qué te vale ser cruel? Dime
Si tú eres el mismo Diablo yo seré tu San Miguel
Cuántos habladores no se callan cuando su boca abren
Con la lengua nadaran en un charco de sangre
No pongas en tela de juicio la hombría de nadie
Porque, ¿a quién le gusta quedar como un cobarde?
Pero si quieres la victoria, los ignorarás
Perdiendo a veces en la vida uno gana más
Uno a uno ellos caerán, y después te llamarán
Tú sabio perdonarás, desconfiando al igual porque-
[Coro]
Un santo era San Pedro, oh, oh, oh
Y negó a su maestro, yeh-eh-eah
Un santo era San Pedro, oh, oh, oh
Y negó a su maestro, yeh-eh-eah[Puente]
Bienaventurado el que aborrece la envidia pues va a tener (Salud y vida)
Sembrando el odio en mi alma tampoco yo encontraré (Salud y vida)
Por eso es que a mis enemigos yo vivo deseándoles (Salud y vida)
No te afanes en matarme mi hermano, deséame (Salud y vida)
Nazareno te doy gracias porque tú me dejas tener (Salud y vida)
El tesoro más preciado es caminar siempre lleno de (Salud y vida)
Las piedras en mi camino se alegraran si fuera a perder (Salud y vida)
[Coro]
Un santo era San Pedro, oh, oh, oh
Y negó a su maestro, yeh-eh-eah
Un santo era San Pedro, oh, oh, oh
Y negó a su maestro, yeh-eh-eah