[Letra de "Llegamos A La Disco" ft. Baby Rasta & Gringo, Kendo Kaponi, Ñengo Flow, Farruko, Alex Kyza, Arcángel & De La Ghetto]
[Intro: Daddy Yankee]
Cartel, donde se escribe la historia
Baby Rasta y Gringo, Kendo Kaponi, Ñengo Flow
Farruko, Kyza, Arcángel, De La Geezy
[Coro: De La Ghetto & 
Daddy Yankee
]
Llegamos a la disco 
(come on!)
Tú sabes que esto 'tá encendí'o
Mujeres, mano' arriba que eso e' mío
Un par de blunt'es 'e krippysillo, again 
(Nos fuimo' lejos)
Ya estamos en la disco
Muchas botellas, combo bien arisco 
(Let's go)
VIP, mucha' falda', mucho' gistro'
Es el combo más cabrón que se haiga visto, again
[Verso 1: Ñengo Flow & 
Daddy Yankee
]
(Los De La Nazza)
Y ra-pa-pa-pa-pai
Llegamo' a romper, luciendo bien elegante'
La disco se resplandece cuando brillan los diamante' (
Ñengo Flow
; Ey, yo')
Sé que quiere fuego la chamaca, se pone bien demoníaca
Si nos ven gastando paca' junto a Daddy
To' el mundo pa'l party, vamo' a romper la disco
Gata que pille en mi zona rebuleando la confisco
Nos pusimos pa' la calle y nos quedamos con to' 
(Yeah)
Nos pusimos pa' la disco y nos quedamos con to'
Las gatas quieren a Ñengo pa' que les dé con to'
Y si te guillas 'e payaso, pues, te pasamos el truck (Prrr)
Las gatas quieren a Ñengo pa' que les dé con to'
Y si te guillas e' payaso, pues, te pasamos el truck (Real G4 Life)
Seguimo' encendi'o, las gatas quieren fuego (Ajá)
Y tú bien sabes que ya yo no estoy pa' juego'
Seguimos encendi'o, las gatas quieren fuego
Poco 'e candela mami 
(Arcángel)
 y después nos vemos
[Verso 2: Arcángel & 
Daddy Yankee
]
Mira quién llegó, soy yo, el dueño 'el party 
(Let's go, c'mon)
Papi Arca (Yo), Mr. Cash and Carry
Siempre activo, no me gustan las Pali
Y con un flow más puro que el perico 'e Cali (Jaja)
Ya no me cabe un sello más en el pasaporte (No)
Tratar de hacer dinero pa' mí es un deporte
Sin corte, le damo' duro al que se ponga torpe (Prra)
Fuletazo, patá', martillazo y golpe (Ok)
Y 'tamo duro, no jugamo' (No)
Contamos un par de miles mientras vacilamo' (Muy fuerte)
Muy fuerte, socio (Tú sabes), sin ir al gym
Repartiendo reggaeton de Puerto Rico a Pekín
¿Que estoy mal? Socio, te estás mal informando
¿Tú no ve' en la ostia que yo ando?
¿Tú no ve' en la pendejá que me estoy desplazando?
Tú te lo imaginas, pero no sabe' lo que estamo' facturando, prra
(¡Woof!)[Puente: Farruko & 
Daddy Yankee
]
¡Auuu! Hay luna llena y salimos a cazar 
(Farruko)
¡Auuu! Actívense, solteras, que vamos todos pa' allá 
(One, two, three, let's go)
Entra to' el combo a la disco y ya to' el mundo sabe quién llegó, woh-oh
Rápido las gatas vienen y se pegan porque saben quiénes son, woh-oh 
(De La Ghetto, let's go!)
[Coro: De La Ghetto, 
Daddy Yankee
 & 
Baby Rasta
]
Lle-Lle-Lle, Llegamos a la disco
Tú sabes que esto 'tá encendí'o 
(Duro, eh)
Mujeres, mano' arriba que eso e' mío 
(Dale)
Un par de blunt'es 'e krippysillo, again 
(Prestige)
Ya estamos en la disco
Muchas botellas, combo bien arisco
(Tú sabes quiénes somos nosotros)
VIP, mucha' falda', mucho' gistro' 
(No estás para esta liga, papi)
Es el combo más cabrón que se haiga visto, again (
¡Prrra!
; 
Prra
)
[Verso 3: Baby Rasta & 
Daddy Yankee
]
Me meto cuatro pepas pa' romper la discoteca 
(Let's go)
Me busco una lobita con el cuerpo de Aletta
Y como bailas tú, así es que me calienta'
Pues son sus besos que me saben a menta
Ando con la Real, El Mago, por si inventan
Con Kendo Kaponi, Gringo y mi punto 40
Los mato con el Cangri, el dueño de la imprenta 
(The ghost)
Somos los duracos, así que páganos la renta
Hemo' aprendido a jugar con fuego
Quieren fuego, fuego, fuego, caliente les metemo'
Sientan la intensidad pa' enviarlos hasta el cielo
Le metemo', le hacemo', caen to' los sesos (¡Los Lobos!)[Verso 4: Gringo & 
Daddy Yankee
]
(¡Gringo! ¡Cómetelos!)
Abracadabra y dobla el lomo
Te encanta la forma en que yo te sobo
Y al frente de tu jevo yo te robo
Yo ando con La Letra, El Mago, tu gatito e' un flojo
Los Rompe Discotekas ahora se llaman Los Lobos (Auuu)
Y estamo' encendi'o 
(Let's go)
El que no ande con nosotro' 'tá jodí'o
Les doy dos cruzá' y lo' remato en el piso
Chico, ustede' son hijos míos
Llegó el dúo de la historia, Baby Rasta y Gringo
[Verso 5: Alex Kyza & 
Daddy Yankee
]
(Kyza, Kyza) Kyza pa' la disco con los Goodfellas
Mucho-mucho Rosé y treinta botellas 
(Kyza)
Una onza 'e kush, me la fumo completa
Masacre Musical, control de la discoteca
Shorty, mano arriba, le gusta mi flow de ronco (Yes)
Quiere más swin', tranquilo, yo se lo pongo (Ok)
Yo sí la perreo, pa' que sienta el tronco (Woo)
Y me hago el loco, pitcher como Randy Johnson
Un piquete fuerte, hommie, what you think? (What you think?)
Me creo Will Smith, me dicen el Fresh Prince
Pero se confunde y te meto el clip (Shh-shh)
Y cuando ves el flash de la cámara, click
El capitán del equipo, young Derek Jeter
Te da con la torta, Alex Rodríguez (Ah)
A mí no me tocan, me voy por encima
Kyza en el track como una bomba en Hiroshima 
(Mano arriba)
[Coro: De La Ghetto & 
Daddy Yankee
]
Llegamos a la disco 
(Let's go)
Tú sabes que esto 'tá encendí'o 
(Eh)
Mujeres, mano' arriba que eso e' mío
Un par de blunt'es 'e krippysillo, again
Ya estamos en la disco
Muchas botellas, combo bien arisco
VIP, mucha' falda', mucho' gistro'
Es el combo más cabrón que se haiga visto, again 
(Kendo Kaponi)
[Verso 6: Kendo Kaponi & 
Daddy Yankee
]
(Los Lobos)
I have more than de un par de parties que se desbordan
Hasta las Hayabusa las mandé a pintar de Jordan's
Ya lo saben, pa' cuando la vea la identifiquen
A ver si son bravos y me derriten
Ellos dicen que me falta 
(Let's go, man)
Y yo estoy tan cabrón que de meterme a la cabina
El micro y el Pro Tools se trancan (Dile', Luian)
Ella me dice "Demonio, dame duro en la pista
Hasta virarme los ojo' como El Exorcista
Dale, rico y con odio, bájala más lento"
Yo llego a la disco, me paro en la esquina
Y parece que estoy en el centro del momento
Tu gato ha visto con cuántos yo entro
Y lo fácil que sería mañana sacarlo por Noticentro
[Puente: Kendo Kaponi]
Tengo un mensaje pa' tu combo
Prende el celu' y ponlo en speaker
Yo estoy pegao' sin bajar un zipper
Y ustedes se caga-ga-gan
Cuando El Mago les manda por Twitter, ¡au!
Tengo un mensaje pa' tu combo
Prende el celu y ponlo en speaker
Yo estoy pegao' sin bajar un zipper
El combo de Al Qaeda-a-a
Sale el demonio tiburón y se esconde Flipper, ¡au!
Ey, yo'
[Verso 8: Daddy Yankee]
DY
El hombre más influyente por la revista Times y CNN
Tú puedes clonearme, pero no tienes mis gene'
En resumidas cuentas, esto no es el más que suene
Vamo' banco a banco a ver quién es el más que tiene
Pagué la botella y la mesa, y mi combo comienza a peliculear
Como si hubiéramos ganao' la Serie Mundial
Me fui pa'l espacio con los de La Nazza y de nuevo a romper el beat
El hombre clutch que necesitan los Miami Heat
¿Eres famoso'? Sí-sí, me han habla'o de ti-ti
Tienes nombre y apellido, ¿quién? Mr. Huele Bi-Bi
¿Viste? Soy el rey de los views
Tus mejores canciones vi que no sobrepasan mis previews
Con mi carro new, por el avenue
Voy gritándole a estos envidiosos, fuck you!
Y está la flota bien activá', de Ferrari y Cadillac
Con más fuletes que Irak, somos en la calle la autoridad
Siente el peso de mi voz, puncha y vete, llegó El Boss
Pa' los business soy veloz, y en la tarima dangerous (Tú sabe')
Tu combi no vale ni un penny
Y hasta Rafael Nadal vio que soy campeón en tennis
De Europa, Suramérica y USA
Prestige, el disco duro, lo quiere hasta Bill Gates
[Coro: De La Ghetto & 
Daddy Yankee
]
Llegamos a la disco 
(DY, The President)
Tú sabes que esto 'tá encendí'o
Mujeres, mano' arriba que eso e' mío 
(Dime baby)
Un par de blunt'es 'e krippysillo, again
Ya estamos en la disco
Muchas botellas, combo bien arisco
VIP, mucha' falda', mucho' gistro' 
(De La)
Es el combo más cabrón que se haiga visto, again
[Outro: Daddy Yankee]
Comandando en la brea
Cartel Records, donde se escribe la historia
Masacre Musical
Los Lobos
Real G4 Life
The Most Powerful Rookie
Flow Factory
Daddy Yankee no es un cantante
Daddy Yankee es un movimiento
¿Cuándo lo van a entender?
Prestige
Los De La Nazza