Muchas veces presentí que un día me pasaría
De sentirme tán así, atado y sin salida
Sin poder lograr odiarte, tán sólo por un instante
Sin pensar en otra cosa, no hay nada más importante
Esta vez, te juro que esta vez no fallaré
No bastará lo que pueda decirte con palabras....
Cómo poder decir lo que se siente;
Si contigo descubrí, que ahora es que queda vida
Y que puedo respirar el aire que tú respiras
Y cambio mi vida entera el haberte conocido
Y que si valió la pena, haber esperado tanto
Esta vez, te juro que esta vez no fallaré, no bastará
Lo que pueda decirte con palabras
Esta vez no cabe duda
Encontré lo que esperaba
Alguien como tú!
Esta vez, te juro que esta vez no fallaré..
Tiriririratatiraratura....
Oooh!
¿Como poder decir lo que se siente?
Si contigo descubrí que ahora
Es que queda vida y que puedo
Respirar el aire que tú respiras.......