¿Quién no dice una mentira, por conservar un amor?
¿Quién no inventa una historieta, por evitar un dolor?
¿Quién no se moja los labios con otros que sepan a miel?
¿Quién no cae ante el deseo y terminar siendo infiel?
Recordar todo en silencio
Como extraño nos sentimos
Paso a paso detallamos
Con cinismo comparamos
Y esa duda que nos mata
Y que asalta que amenaza
Tus sentidos los vulnera
Nos tortura, nos delata
Y no saber si es mejor
Mientras duerme y le relatas
Amor, se pareció tanto a ti
Que no pude guardar en mi cuerpo el deseo
Que la tuve que amar
Sentí la necesidad de tenerme que entregar
Sentí miedo, sentí el peso de poderme equivocar
Fué, como llegar a casa primero de mi viaje
Como empezar de nuevo después de disgustar
Como adelantar las caricias cuando nos pensabamos casar
Como sentir la melodía antes de hacer esta canción
Como si la noche durara un poco más en vez de amanecer
Como si la lluvia cayera sin presagio cuando hay sol
Como si el sueño se realizara mucho antes de vivir
Como si el niño llorara mucho antes de nacer
Amor, se pareció tanto a ti
Que el nombre llevaban por igual
Y la misma prisa
Cuando solían caminar
Hasta el giño y la sonrisa
Me parecieron tan igual
Sentí miedo, sentí el peso de quererme enamorar
Otra vez
(Y no podría decirle otra cosa si la veo
Que la extraño, que la pienso
Y no podría decirla otra cosa si la veo)
Y sigues viviendo en mi
Quisiera hacerte feliz
Y no puedo(Y no podría decirle otra cosa si la veo)
Que no soy yo quien decide en este caso
Por eso el motivo y la causa de mi fracaso
(Y no podria decirle otra cosa si la veo
Que la extraño, que lo siento)
Y no podría decirle otra cosa si la veo
Que lo siento