[Letra de "Tiempos Pasados"]
Tiempos pasados que nunca volveran
Fue como un sueño o una estrella fugaz
Un recuerdo que hoy vive
Que no quisiera dejar
De aquellos amigos
Dónde se encuentran?
A dónde estan?
La la la la la...
Tiempos pasados que nunca se olvidaran
El recuerdo es recuerdo
Y nunca regresará
He comprendido
Que sueños, sueños serán
Los tiempos cambian
Esa es la realidad
La la la la la...
Tiempos pasados que nunca volverán
Fue como un sueño o una estrella fugazUn recuerdo que hoy vive
Que nunca quisiera dejar
De aquellos amigos dónde se encuentran?
A dónde estan?, a dónde estan?
Tiempos pasados que nunca volverán