[Letra de "Noches de Boda"]
¡Ay, Dios mío!
Pa que vine, si no es lo mismo venir que irse chillando
Mire a Joaquín señor, ya se mexicanizó pos que dizque  no, pos que dizque si
Usted lo viera en México, ahí anda tequileando con toda la bola de chamaconas, las trae de un ala pues
Yo lo he visto, que se coman los gusanos estos ojitos
Si señor, Joaquinito
¿Me estás oyendo o crees que estoy hablando mal de ti, mi amor?
Si te quiero mucho mi cuate, desde el primer día en que nos vimos aquí, en los madriles, ajúa
Me caíste rebién, me gustaste, por sincero
Me dijiste que me fuera al carajo, muchacho ¿pues qué es eso?
Estabas tratando conmigo, con tu cuatacha, La Vargas
Ajúmala calentano
Y digo ya vino La Vargas y nos hicimos retecuatachones y nos fuimos de parranda
Todas las noches de luna, serán pa' Joaquín y pa' mi pues
Que todas las noches sean noches de bodas
Que todas las lunas sean lunas de miel
¡Ay, Dios mío!
Que el maquillaje no apague tu risa
Que el equipaje no lastre tus alas
Que el calendario no venga con prisas
Que el diccionario detenga las balas
Que las persianas corrijan la aurora
Que gane el quiero la guerra del puedo
Que los que esperan no cuenten las horas
Que los que matan se mueran de miedo
Que el fin del mundo te pille bailando
Que el escenario me tiña las canas
Que nunca sepas ni cómo, ni cuándo
Ni ciento volando, ni ayer ni mañana
Que el corazón no se pase de moda
Que los otoños te doren la piel
Que cada noche sea noche de bodas
Que no se ponga la luna de miel
Que todas las noches sean noches de boda
Que todas las lunas sean lunas de mielQue las verdades no tengan complejos
Que las mentiras parezcan mentira
Que no te den la razón los espejos
Que te aproveche mirar lo que miras
Que no se ocupe de ti el desamparo
Que cada cena sea tu última cena
Que ser valiente no salga tan caro
Que ser cobarde no valga la pena
Que no te compren por menos de nada
Que no te vendan amor sin espinas
Que no te duerman con cuentos de hadas
Que no te cierren el bar de la esquina
Que el corazón no se pase de moda
Que los otoños te doren la piel
Que cada noche sea noche de bodas
Que no se ponga la luna de miel
Que todas las noches sean noches de boda
Que todas las lunas sean lunas de miel
Que todas las noches sean noches de boda
Que todas las lunas sean lunas de miel