[Letra de "Dieguitos y Mafaldas"]
Veinte años cosidos a retazos
De urgencias, disimulos y rutinas
Veinte años cumplidos, en mis brazos
Con la carne del alma de gallina
Veinte años de príncipes azules
Que se marchaban antes de llegar
Veinte tangos de Manzi en los baúles
Veinte siglos sin cartas de papá
De González Catán, en colectivo
A la cancha de Boca, por Laguna
Va soñando -"Hoy ganamos el partido"-
La niña de los ojos de la luna
Los muchachos de "la doce" más violentos
Cuando la "junan", en la Bombonera
Le piden, a la Virgen de los Vientos
Que, le levante, a Paula, la pollera
Veinte años de mitos mal curados
Dibujando Dieguitos y Mafaldas
Veinte vidas hubiera yo tardado
En contar los lunares de su espalda
Le debo una canción y algunos besos
Que valen más que el oro del Perú
Sus huesos son sobrinos de mis huesos
Sus lágrimas, los clavos de mi cruz
De González Catán, en colectivo
A la cancha de Boca, por Laguna
Va soñando -"Hoy ganamos el partido"-
La "jermu" que me engaña con la luna
Alguna vez le harán un monumento
Los de la barra brava a mi "bostera"
Y, una ermita, a la Virgen de los Vientos
Que le levanta a Paula, la polleraDe González Catán a Tirso de Molina (Qué trajín)
De España a la Argentina, qué meneo
Qué vaivén, qué ajetreo
Qué mareo, qué ruina
¿Y por culpa de quién?
Del amor de una mina
¿Y total para qué?
Si, al final, se rajó con un pibe
Que le prohíbe a mi ex
Ir a verme al Gran Rex
Cuando estoy de visita
No sea que Paulita se ponga a llorar
Al oír su milonga
No sea que a Paulita le dé por bailar
Al compás de la conga
Y vuelva enfermita a González Catán
Y no se reponga
Y se ponga más loca de lo habitual
Bendita pollera
Menuda bandera para una canción
¡Y que delantera!
Aquel año Boca salió campeón
En la Bombonera
Ninguna bostera se puede quejar
Aunque le sobre razón, si
Pinta remeras con el corazón
Y con las caderas
Le toca a Palermo tocar el balón
"La doce" se altera
Le toca al gallego tocar este son...
Para una bostera
El año que Boca salió campeón
En la Bombonera