Verso:
Tu estas siempre en mi mente
Pienso en ti amor a cada instante
Como quieres tu que te olvide?
Si estas tu siempre tu tu tu
Siempre en mi mente. (2x's)
Chorus:
Que voy hacer? no se no encuentro nada nada nada
La solucion no se como encontrarla
Y yo trato de olvidarte
Yo quiero olvidarte
Y yo no se como te olvido
Siempre en mi mente
Tu estas siempre en mi mente
Como hiciste tu para olvidarme?
Ayudame a olvidar en mi mente
Siempre estas, siempre tu tu tu
Siempre en mi mente
Chorus:
Como te olvido siempre en mi mente
Siempre en mi mente como te olvido
Siempre en mi mente...