[Letra de "Silencio Hospital"]
Silencio dijo el cura
Silencio dijo el juez
Silencio entonces idiota
Silencio entonces ¡no!
Hasta dentro de tu celda
Tus gritos me hacen mal
Silencio entonces idiota
Silencio entonces ¡no!
Silencio en la calle
Silencio hasta el final
Silencio entonces padre
Silencio entonces ¡no!
Voy caminando, no puedo coordinar, estoy
Estoy durmiendo, aún no puedo respirar
Estoy arriba, ya no me vas a abrir
No voy a despertar jamás
Vas caminando, no podés coordinar, estás
Estás durmiendo, no vas a respirar
Estás arriba, ya no me vas a abrir
No voy a despertar jamás
1, 2, 3 Saxo
[Solo del saxofón]