Cuenta el abuelo que de niño el jugó
Entre arboles y risas y alcatraces de color
Recuerda un río transparente si olor
Donde abundaban peces, no sufrian ni un dolor
Cuenta el abuelo de un cielo muy azul
En donde voló papalotes que él mismo construyó
El tiempo pasó y nuestro viejo ya murió
Y hoy me pregunté después de tanta destrucción
¿Dónde diablos jugarán los pobres niños?
Ay ay ay! en dónde jugarán
Se esta pudriendo el mundo, ya no hay lugar
La Tierra está a punto de partirse en dos
El cielo ya se ha roto, ya se ha roto el llanto gris
La mar vomita rios de aceite sin cesar
Y hoy me pregunté después de tanta destrucción
Dónde diablos jugarán los pobres 
nenes?
Ay ay ay. En dónde jugarán?
Se esta partiendo el mundo, Ya no hay lugar