He llegado hasta tu casa...
¡Yo no sé cómo he podido!
Si me han dicho que no estás
Que ya nunca volverás...
¡Si me han dicho que te has ido!
¡Cuánta nieve hay en mi alma!
¡Qué silencio hay en tu puerta!
Al llegar hasta el umbral
Un candado de dolor
Me detuvo el corazón
Nada, nada queda en tu casa natal...
Sólo telarañas que teje el yuyal
El rosal tampoco existe
Y es seguro que se ha muerto al irte tú...
¡Todo es una cruz!
Nada, nada más que tristeza y quietud
Nadie que me diga si vives aún...
¿Dónde estás, para decirte
Que hoy he vuelto arrepentido a buscar tu amor?
Ya me alejo de tu casa
Y me voy ya ni sé donde...
Sin querer te digo adiós
Y hasta el eco de tu voz
De la nada me responde
En la cruz de tu candado
Por tu pena yo he rezado
Y ha rodado en tu portón
Una lágrima hecha flor
De mi pobre corazón