[Letra de "Ayúdame Freud"]
[Intro]
Buenas tardes, doctor
Buenas tardes, adelante...
Sí, en el sofá, por favor
Ponte cómodo
Recuéstate, sí
Vas a pensar que
Has sido un ave que ha estado enjaulada durante toda su vida
Y que hoy está a punto de abrir esa puerta
La puerta de esa jaula
Vamos, con confianza
Cuéntame, ¿qué te pasa?
[Verso 1]
Ella vive conmigo en mi inconsciente
Ella es dueña de mi pasado y mi presente
Su morada es mi falta de seguridad
Y su comida mi ansiedad
¡Ayúdame, Freud!
Ella pisa cada uno de mis pasos
Bebe el vino junto a mí, y del mismo vaso
Ella es la mujer perfecta que me construyo mamá
Y está jodiendo mi psicología
¡Ayúdame, Freud!
[Coro]
Será, doctor...
¿Qué el chaleco de fuerza, aún sigue atando mi cordura?
¿Qué mis complejos aún no rasgan su costura?
¿O será que la mujer que me construyo mamá, es de muy grande de estatura?
Será, doctor...
¿Qué pido mucho o me conformo con poco?
¿Qué sigo cuerdo o estoy totalmente loco?
¿O será que la vida no es otra cosa que un racimo de antojos?
Y la que paga los platos rotos siempre es ella
[Puente]
La de a de veras
La que me cuida
La que me entibia mis noches de tanto frío
La que me espera
La que me aguanta
La enemiga del fantasma en mi cabeza[Verso 2]
Me la construyeron puritana e inteligente
Buena para la cocina y muy decente
Tan irreal que existiría en mi mente y nada más
Pero insisto en compararla con ella
¡Ayúdame, Freud!
Si usa la falda muy corta, habrá un problema
Pues la chica en mi cabeza es de otro esquema
Si se le ocurre una idea, habrá que ver qué dice ella
Y se siente como la mierda
¡Ayúdame, Freud!
[Coro]
Será, doctor...
¿Que el chaleco de fuerza aún sigue atando mi cordura?
¿Que mis complejos aún no rasgan su costura?
¿O será que la mujer que me construyo mamá, es de muy grande estatura?
Será, doctor...
¿Que pido mucho o me conformo con poco?
¿Que sigo cuerdo o estoy totalmente loco?
¿O será que la vida no es otra cosa que un racimo de antojos?
Y la que paga los platos rotos siempre es ella
[Puente]
La de a de veras
La que me cuida
La que me entibia mis noches de tanto frío
La que me espera
La que me aguanta
La enemiga del fantasma en mi cabeza[Outro]
Será, doctor...
¿Que esto me pasa solo a mí o a todo el mundo?
Y el doctor me contestó...
"No hay quien se salve de este asunto"