[Letra de "Historia De Taxi"]
[Intro]
¡Taxi!
[Verso 1]
Eran las diez de la noche, piloteaba mi nave
Era mi taxi un Volkswagen del año 68
Era un día de esos malos donde no hubo pasaje
Las lentejuelas de un traje me hicieron la parada
Era una rubia preciosa, llevaba minifalda
El escote en su espalda llegaba justo a la gloria
Una lagrima negra rodaba en su mejilla
Mientras que el retrovisor decía: "Ve qué pantorillas"
Yo vi un poco más
[Verso 2]
Eran las diez con cuarenta zigzagueaba en Reforma
Me dijo: "Me llamo Norma", mientras cruzaba la pierna
Sacó un cigarro algo extraño, de esos que te dan risa
Le ofrecí fuego de prisa y me temblaba la mano
Le pregunté: "¿Por quién llora?" y me dijo: "Por un tipo
Que se cree que por rico puede venir a engañarme"
"No caiga usted por amores, debe de levantarse", le dije
"Cuente con un servidor si lo que quiere es vengarse"
Y me sonrió
[Coro]
¿Qué es lo que hace un taxista seduciendo a la vida?
¿Qué es lo que hace un taxista construyendo una herida?
¿Qué es lo que hace un taxista enfrente de una dama?
¿Qué es lo que hace un taxista con sus sueños de cama?
Me pregunté
[Verso 3]
"Lo vi abrazando y besando a una humilde muchacha
Es de clase muy sencilla, lo sé por su facha"
Me sonreía en el espejo y se sentaba de lado
Yo estaba idiotizado, con el espejo empañado
Me dijo: "Doble en la esquina, iremos hasta mi casa
Después de un par de tequilas veremos qué es lo que pasa"
Para qué describir lo que hicimos en la alfombra
Si basta con resumir que le besé hasta la sombra
Y un poco más[Verso 4]
No se sienta usted tan sola, sufro aunque no es lo mismo
Mi mujer y mi horario han abierto un abismo
Como se sufre ambos lados de las clases sociales
Usted sufre en su mansión yo sufro en los arrabales
Me dijo: "Vente conmigo, que sepa no estoy sola"
Se hizo en el pelo una cola, fuimos al bar donde estaban
Entramos, precisamente él abrazaba una chica
Mira si es grande el destino y esta ciudad es chica
Era mi mujer
[Coro]
¿Qué es lo que hace un taxista seduciendo a la vida?
¿Qué es lo que hace un taxista construyendo una herida?
¿Qué es lo que hace un taxista cuando un caballero
Hoy se ve con su mujer en horario y esmero?
Me pregunté
[Outro]
Desde aquella noche ellos juegan a engañarnos
Se ven en el mismo bar
Y la rubia para el taxi siempre a las diez en el mismo lugar