

Miles Davis está silbando anécdotas de un sueño en La Luna
Mil rimas están lloviendo para escoger solo una
Precisa, contundente, con la misión de adornar una ciudad y su gente
Este es un trozo de mi corazón bailando el vals
Al ritmo de un quinteto haciendo jamming en pleno bar
Aquellos acordes que te incitan a recordar
Perfectos acompañantes cuando te sientas a fumar
Esta conciencia metida en el freezer, la arropaste
Me abriste los párpados, para una cultura antigua mostrarme
Y dejaste a mi entendimiento la lucha de una raza entera
Para marcar en mis instrumentales y escritos nuevas fronteras
Vestiste al negro prieto de traje
Y le obsequiaste la virtud con un instrumento
Pa' que soltase sin miedo su sentimientos
Revolucionando las mentalidades bloqueadas de aquel tiempo
Puedes fluir sobre un ritmo abstracto
O apuñaliar corazones con tu romance siempre intacto
Eres completa, un diluvio de ideales
Eres vanguardia, otra dimensión del arte
En mis pasos se ve reflejado tu ritmo
Soy partidario de tu causa, eres amor y esclavitud en un sonido mismo
Eres el saxofonista tocando en una plaza sombría
Eres Rafael Lechowski, Mongo Santamaría
Guru's Jazzmatazz, A Tribe Called Quest
Dizzy Gillespie, Cal Tjader, Tito Puente
Madlib, The Roots, Jazz Two
Bebo Valdés, Eddie Palmieri and Donaldson Lou
Fijo mis inconformidades pa' crear una obra más lúcida
Salgo del trabajo buscando un idea única
Que libere un impacto con ese horario que me mide
Y esa personalidad oscura, cabizbaja que me exprime
En ti habitará una elegancia inalcanzable
Por tu sudor, por tu alma derramando sangre
Promesa africana de rasgos danzantes
Bellas descargas en una hoguera inciendiándose
Herencia vieja e inmortal pues te fusionas
Voz de los ancestros que en el jubilo te reincorporas
Luciendo una gama de colores cegadora
Y solamente pueden verte los que genuinamente te adoran
Te imagino como un batallón luchando contra el prejuicio
Y clavando tus espadas en las lenguas del racismo
Regresando con honores y banderas en alto
Sonriendo en una trayectoria en lo oculto de un llanto
Puedes adaptarte a los climas y continentes
Presentando variantes y matices con tal de extenderte
Los cortejaste y cautivaste sutilmente
Con tu humilde metáfora y relatos indelebles
Yo, word up
Jazz, Jazz, Jazz-Jazz
Yeah, uh
Yo, yo

Redactaré una carta pa' ti
In the moments that I'm feeling lonely
You're so pure on every milly
Resguardo tu gloria por que habitas en mí
Redactaré una carta pa' ti
In the moments that I'm feeling lonely
You're so pure on every milly (¡Yo!)
Resguardo tu gloria por que habitas en mí (Sí, sí)
Redactaré una carta pa' ti
In the moments that I'm feeling lonely
You're so pure on every milly
Resguardo tu gloria por que habitas en mí (Yo)
Redactaré una carta pa' ti (Yo)
In the moments that I'm feeling lonely
You're so pure on every milly
Resguardo tu gloria por que habitas en mí
Jazz Rap!
Uh, yo
Jazz, Jazz, Jazz, Jazz...
Esto es lo que significas pa' mí, yo
Influencia Latina, yo, Africana, uh
Explicando como hiciste a este MC...
Yo, yo, yo, yo
Jazz, Jazz, Jazz...
No doubt
Yo! What up?