 (Maestro)
Hey Maestro
(Tego, que es la que hay mi pana)
Eh tranquilo, que vamos a hacer
(Pues na' brother aquí esto y
Oyendo esto brother y... Tu sabes que?)
Que pasó?
(Que tengo ganas de hacer algo contigo, con este flow)
Mira
(Algo así escucha esto...)
(Maestro)
Ando, implantando mi bandera orgullosamente
Como se siente
Saber que alguien dice presente
Y representa
Como se debe en este juego
Mientras levanto mi bandera otros
Andan mamando huevos
(Tego)
Estoy contigo Maestro y lo demuestro
Con un poco de saranana del pueblo nuestro
El fin de esto pa' que te mantenga atento
Somos boricuas y lo gritamos a los cuatro vientos
(Maestro)
Maestro y Calderón, la combinación mas fuerte
Uniendo el lazo como Eddie Palmieri y Tito Puente
Pero con la fumaera, la nueva era
¿Que tu esperas? Levanta bien esa bandera
(Tego)
Vete con calma, camina por la acera
Pues yo brego nada mas que con la disquera
Ando en la mia y salgo alante como quiera
Tego Calderón representando la isla entera
Traigo de todo, gózate mi coro
Vete en el viaje y nunca olvides de donde somos
Ando tumbando las gatas que están bailando
Estoy gozando, mi pueblo me esta apoyando
(Maestro)
Que mas hermoso que una mujer latina
Así es como me fascina
Si eres fina, vamos pa' encima
Mucha botella y bailoteo con ella, o aquella
Si al cabo todas son mujeres bellas
(Tego)
Pero las de mi color no son un fly al pitcher
Cappicce
De nuevo el niche
Pa' los Hip-Hopper de afiche
Los machiche que observan desde los bleacher
Pa' después carjaquearla a to' swiche
(Maestro)
Desconecta el switche
Pa' que los pillos no puedan verme
Y de repente al frente de ellos aparecerme
Vaya, ando como los Atalaya
De momento
Aunque no quieras te mato en la raya
Así que calla
O te callo, y no fallo
Te restrallo
Negro, te madrugo como el gallo
Respeta, porque yo soy de pura cepa
Mientras que los otros siguen chupando quenepa
(Tego)
Y yo no soy leyenda como Bob Marley
Pero si rapear fuera un crimen estaría en Sing Sing
Que lo que estapa'
Mucho trangalanga hablando caca
Guasa, guasa
Envolviendo masa
En este mundo tan miserable
Si uno no se alaba, no hay quien lo alabe
Tu sabe
Es lo legal carnal, sonido de canchanchan
Veterano sin ir a Vietnam
Traigo de todo, gózate mi coro
Vete en el viaje y nunca olvides de donde somos
Ando tumbando las gatas que están bailando
Estoy gozando, mi pueblo me esta apoyando
Traigo de todo, gózate mi coro
Vete en el viaje y nunca olvides de donde somos
Ando tumbando las gatas que están bailando
Estoy gozando, mi pueblo me esta apoyando
 (Tego)
Viste Tego yo te lo dije, que tu crees de esto?
(Ha, mucho con demasiao)
Ready, ya tu sabes
Hay que seguir dándole a esta música
A todo el mundo
Pa' que ellos sepan
Lo que es un boricua
Entregao a la maldad
(Haha...)